(Episodio 48) Debes permanecer en el hospital
durante un mes.
Iré a recogerte después de eso.
Esto debe ser considerado
buenas noticias para ti.
Puedes pasar un mes lejos de mí.
y evita verme todo este tiempo.
No importa lo que estés pensando,
nunca pienses que puedes
escapa de mí.
Incluso si tu
torturarte hasta la muerte,
tus cenizas lo harán
todavía me pertenece.
Etano,
cuando te supliqué una y otra vez
para creerme,
¿Cómo me trataste?
¿Ahora me estás diciendo que confías en mí?
Es demasiado tarde.
Las flores ya han florecido.
¿Ya es primavera?
¿A la señora Ford le gustan las flores?
Un poco.
Me gustaban las rosas de color rojo rubí brillante.
Ahora prefiero los dientes de león.
Ellos flotan con el viento
y echar raíces después de caer al suelo.
Son más resistentes y románticas que las rosas.
Entonces la señora Ford,
debes escuchar al médico y recibir el tratamiento
adecuado.
Cuando te mejores,
podrás ver
flores que son aún más hermosas.
Jessa,
Finalmente te encontré.
Tu hija ingrata,
pero aún puedes ser algo útil.
Date prisa y haz la prueba para ver si eres
compatible.
¿Partido para qué?
Kaden está enfermo y necesita un trasplante de
hígado.
alguien como tu
Sólo vive para desperdiciar comida.
Es mejor que le des tu hígado.
a tu hermano.